Gestion de Avistamiento:
    * Registrar avistamiento.
    * Consultar avistamiento por cada pregunta.
Gestion de Reconocimiento
    * Registrar pregunta.
    * Modificar pregunta.
    * Eliminar pregunta.
    * Consultar cantidad de posibles grupos de respuestas por preguntas posibles.
    * Consultar mosquito por cada pregunta.
Gestion de Datos Estadisticos:
    * Emitir reportes de mosquitos avistados o identificados por Mosquito.
    * Emitir reportes de mosquitos avistados o identificados por Zona.
    * Emitir datos estadisticos de los mosquitos avistados o identificados por grupo de investigacion.
    * Emitir reporte de mosquitos avistados o identificados en un determinado rango de fechas.
    * Emitir reporte de mosquitos avistados o identificados por banda horaria.
    * Emitir reporte de mosquitos por banda horaria.
Gestion de Soporte:
    * Actualizar usuarios.
    * Actualizar grupos de investigacion.
    * Actualizar mosquito.
    * Actualizar zona.






Comportamiento - Etologia
	Vuelo
		Solo o pareja?
	Como se posa en la pared
	Pico o molesto?
		Horario de picado (ingesta)

	
Habitat
	Ambiente
		Dentro de casa, en el patio, bajo un arbol, etc?
		Sombra
		Humedad
		Temperatura
		Clima
		Estado del tiempo (soleado, lluvioso)
		Estado del tiempo (dias anteriores)

	Zona geografica

Caracteristicas visible del mosquito
	Morfologia
		Tamanio
		
	Manchas




(preguntas generales primero)
(bitacora - horario, georeferencia)

Objetivos:
	Brindar informacion para la gestion del reconocimiento de mosquitos en Argentina. Como asi tambien, proporcionar datos estadisticos utiles para investigadores.

Limites:
	Desde:
		Registrar las distintas especies de mosquitos.
	Hasta:
		Emitir datos estadisticos de mosquitos avistados por zona.

Alcances
	gestion de cuentas*
	Actualizar Localidades, Ciudades, etc (?)
	ABM de usuarios (y de grupos?)
	ABM de Instituciones (sector)
	ABM de mosquitos
	ABM de transaccion de identificacion de mosquito
	Emitir reportes de mosquitos avistados o identificados por Mosquito
	Emitir reportes de mosquitos avistados o identificados por Zona
	Emitir datos estadisticos de mosquitos avistados por grupo de investigacion
